SONE-917 真面目だった美人ナースは深夜に患者から尻を揉まれ遂には秘部まで手が伸び、最初は拒んでいたのに声を押し殺しながらイカされ痴●にどハマりしていった。痴●病棟 七ツ森りり
magnet:?xt=urn:btih:e0bb64d0037d0fe07e2271421bb2ad6a36916729
（清纯认真的美女护士 深夜惨遭痴汉病人性骚扰）
（从最初的抗拒 在强忍喘息中高潮 到最终的沉迷而无法自拔）
（主演 七森莉莉）
DsysAV dsysav.com
您没事吧
我胸口有点
难受吗
难受
好的 请稍等一下
年纪轻轻的
却是个如此能干的护士
而且啊
长得这么漂亮
不只是腰很细
身材也凹凸有致
与其说是白衣天使
说是白衣女神也不过分
是痴汉吗
你想对我的白衣女神做什么
诶
痴汉
必须抓住他
不对
要是被反咬一口怎么办
可能感觉到自己活不过明天了
想在死前做点值得纪念的事吧
今天晚上
真不该和前辈换班的
还以为最近院内性骚扰的案子变少了 才放心一些的
话说回来
摸别人屁股到底有什么好玩的
开始困了
不过 说实话
她的腿真是漂亮啊
我觉得她应该
被冠上白丝女神的称号
哎呀
现在不是想这些的时候
得抓住痴汉才行
不
等等
如果抓住痴汉的话
这养眼的风景 是不是就没了
该怎么办呢
请你住手
如果再不停手
我就大叫了哦
可是
其他病人都在熟睡着
要是把事情闹大
整个医院都会闹起来的
我要拔走咯
还有什么事 请再叫我
喂
痴汉
别给我躲在被子里
不可饶恕的家伙
该死的痴汉
居然摸到我白衣女神的屁缝了
不可原谅
夜班辛苦了
医生 早上好
早上好
反正这里没别人
直接叫我名字就行了
我们还没公布婚约呢
好 好
有什么异常情况吗
没什么特别的
知道了
– 那今天也加油吧  – 是
我被痴汉猥亵的事
没能对他说出口
不想被他认为是肮脏的女人
因此而被讨厌
护士小姐
早上好
是吉野先生吧
请问有什么事吗
那个
我同病房的床位
空出来一个
是发生什么事了吗
不是昨天发病的那位
是他隔壁床位的病人
因为床位间很窄 伸手就能碰到那个病人
难道
是去世了吗
不是
他家属来了
说大医院有床位 就转院了
是这样啊
那么的话
现在那个床位是空着的对吧
是的
从风水上来说
那个床位比我现在的床位更好
所以那个
能让我换过去吗
呃
稍后我问问护士长
谢谢您
您还好吗
是腰有点疼
– 那我给您打点药  – 好
她这腰 真不错啊
昨晚
只能隐隐约约看到裙子里面
从今天起
终于可以在最前排欣赏了
我的住院生活
要变得充实起来了
不过她的臀部还真不错啊
昨天那个痴汉摸她 她也没反抗
今天
肯定也没问题的
可是 该怎么做呢
我从来没当过痴汉啊
我决定了
假装睡相不好 把手伸过去
就能碰到屁股了
咦
有什么东西碰到我屁股了
又是痴汉吗
今天要不要大叫呢
好柔软啊
我只是睡相不好
然后用手背碰到
这不算痴汉吧
就保持这样吧
我已经忍不住了
这个美女护士
昨天被性骚扰了也一声不吭
要是错过这个机会
我一定会后悔一辈子的
请住手
反正都要被抓了
那就再多摸几下吧
– 我来给您打药了  – 好
我要大叫了哦
昨天被痴汉骚扰时
不也没大喊吗
给我马上住手
这手法是怎么回事
好厉害的技术
和昨天的手法
简直天壤之别
可是
我是有未婚夫的人啊
必须想办法阻止他
请好好休息
镇静剂
打了吗
是的
那么
这个病人
暂时不会醒来吧
喂
请住手
诶 我正在注射着药
很危险的
喂
请住手
住手啊
虽然很想大喊出来
那里却已经湿透了
竟然会对卑劣的院内痴汉有感觉
我的身体
到底怎么了
你这是要干嘛
请你住手
我说真的
不能再动了
我现在
正在注射着药
很危险的
要换药了
请不要动
快停下
痴汉的手的触感还残留在身上
平常这时候
应该会想快点回家冲个澡的
为什么会这样
身体到内心深处都感到燥热
感觉不像是我自己了
这是连未婚夫都不曾给过我的感觉
对不起
那个
昨天
发生的事情
那个
昨天真是抱歉
我是昏了头才那么做
那个
我做好被抓的觉悟了
等一下
我和您一起
去院长室
不用
我希望您能和我一起去手术室
手术室吗
在手术室的话
痴汉先生的行为
就不会被发现了
我想继续昨天没做完的事
咦
我在说什么啊
对方可是痴汉啊
竟然会发生这种奇迹啊
我住院期间
连个来探望的人都没有
身为寂寞单身汉的我
竟然能被
这么漂亮的女护士邀请
好棒啊
我太感动了
好厉害
超棒的
护士小姐
你已经变热了吧
好柔软啊
好棒的触感
好害羞
别害怕
怎么可能这么软
还如此地有弹性
这个
怎么可能忍得住啊
你有感觉了吧
是的
这个
好美的腿啊
从裙子伸展出的美腿
每次看到这个
都让我
快要失控了
护士小姐你
每次弯腰捡东西的时候
若隐若现的
太诱人了
这内裤
现在
可以让我好好看看吗
好的
你能自己
掀起来吗
这样吗
请不要一直盯着看
不 可是
这内裤也太棒了
明明外层
有穿着丝袜
即使这样
还是透出来了哦
居然穿着这么色情的内裤呢
这边你看
完全露出来了
太厉害了
等等
不好意思了
等一下
很脏啊
一点都不脏啊
我已经工作一整天了
工作了一整天
又有什么关系
很脏 很脏了
那是不是
渗了很多汗水
应该是吧
等一下
我觉得那里好脏啊
这双凉鞋
你穿了一整天吗
是的 没错
你等一下
好厉害
超好吃的
请保持这个姿势
用力摩擦
等等
太棒了
把脚伸进我嘴里吧
是这样吗
超棒的
等等
那种地方
看起来
您的胯下
也很湿了吧
好害羞啊
等一下
那样
好害羞啊 请住手
这真是太棒了
好好吃
味道有点咸呢
是汗水吗
感觉除了汗水以外
还混杂着别的味道
得好好闻了才知道
来
从后面来吧
这个美景
好厉害啊
这个屁股
你看这里
都陷进去了
我受不了了
怎么感觉
味道变得更浓烈了
那么
丝袜
好棒的味道啊
那么
请把双膝
都放到上面去
对
好厉害
一颤一颤地动着
有什么流出来了
好厉害
还拉丝了呢 你看
太棒了
好厉害
湿透了
已经湿透了 好厉害
咦
流了这么多吗
好厉害啊
你很敏感呢
被你碰了之后 身体就变得很奇怪
奇怪吗
比如呢
这样做的话 会怎么样 会怎么样呢
太棒了
你叫得很大声呢
这里
又变湿了 好厉害 好厉害
比刚才更湿了
这淫水
越来越黏稠了
有点受不了了
可以直接触摸吗
直接 可以吧 可以的吧
咦
小穴和内裤黏在一起了
真漂亮啊
护士小姐的小穴
好色情啊
从没见过这么美的
我开动咯
抖得真厉害啊
能把这边的膝盖立起来吗
就是这样
太棒了
会高潮的
太厉害了
转过来 让我看看
脱掉可以吧
是的
好厉害
露出更多了
这个好厉害
太性感了
胸部也很棒
身体发烫了
好厉害啊
乳头也变硬了
这胸部美得不像话啊
而且
好色情的胸部啊
护士小姐
我开动咯
好好吃
好吃
太棒了
腿抬起来
好厉害
内裤都已经
黏糊糊了
痴汉先生
我已经不行了
不行
实在是受不了
不行 很多流出来了
护士小姐
我射出来了
那个
我可以
也舔舔你的吗
你要帮我舔吗
当然可以
感觉好爽啊
太棒了
太爽了
感觉舒服吗
超舒服的
明明已经射过一次了
还是这么硬
连那种地方都舔
不 不过
那里还没洗过啊
出了很多汗哦
没关系
好厉害啊
这感觉超爽的
不得了
好厉害
不愧是护士
每个角落 都舔得很干净呢
那么
难得的机会 来吧
请尽情地
舔干净吧
好爽
这样吸的话 太爽了
太舒服了
我的脚
对不起 我已经
站不住了
那这样就没事了吧
咦 这样
可以吗
感觉好爽
肉棒
好爽
那个
可爱的脸蛋
让我好好看看
好的
好爽
不行
忍不了了
已经忍不住了
要射了
快要射了
可以射在嘴里吗
– 那个  – 是
我想继续昨天没做完的事
昨天的事
所以
人家
想继续昨天没做完的事
继续昨天的吗
– 是  – 没问题
想怎么做
要插进去吗
肉棒
插进小穴吗
插进来了
插进去了
太棒了
越来越紧了
为什么夹得这么紧
太爽了吗
对不起
人家的 身体变得好奇怪
好厉害
这样
越插越深了
好舒服
那个
这么爽的小穴
还是第一次见
好厉害
等一下
不行 不行 深处太紧了
深处
磨蹭着龟头 想要射了
好爽
好舒服
太舒服了
那里
那个 那个
又夹紧了
好厉害
这里牵丝了
你看到吗
湿得好厉害
对不起
没关系
把整根插进去
连根部也是
好美的粉色
那边
不能这样
你说的不行
其实是想要更多吧
好厉害
太棒了
好兴奋啊
湿得一塌糊涂
好厉害啊
好厉害 感觉会射很多
过来点
往下看小穴
变得超湿的
我让你更舒服
要高潮了 要高潮了
好棒啊
– 你从前面看我如何肏你  – 是
真的不行了
我又要去了
要去了 要去了
我也要射了
我的肉棒
已经
鼓鼓的了
我已经忍不住了
护士小姐的小穴
能让肉棒爽到射出大量精液吗
– 请全部射给我  – 好的
要射了 要射了
想射了
要射了
人家
不想再被别的痴汉骚扰了
所以
从明天开始
你能一直保护我吗
身为痴汉的我
是被升级为她的保护使者了吗
– 关于今天的巡视顺序  – 是
还是和往常一样
– 从本馆4楼的大房间开始  – 是 我明白了
完成这个楼层的巡视
接着去西楼的病房
最后是去东楼的对吗
是的
上周入院的小田先生
– 拒绝做搭桥手术  – 是
让我们有点困扰
– 能不能尽量多和他沟通一下  – 是
先让他对我们有足够信任
我们这边会进行说服工作
我明白了
尽量别让他转到别的医院
是
怎么 你很冷吗
没事吧
我没事
是累了吗
是的 连续夜班有点累
– 一直在值夜班  – 是的
这家伙
就是她未婚夫吧
不过
既然她那么想和我做
说明这家伙 满足不了她吧
不如就让她
在未婚夫面前高潮吧
除了和他谈
也和他的家属谈一谈
是
在这方面
– 光靠我们是无法做到心理关怀的  – 是
可以拜托你吗
我明白了
然后是糖尿病患者
– 高桥先生  – 是
高桥先生那边 也请多留意一下
我知道了
你是不是很累了
我没事
还是说因为
前几天有人病逝了
你还是心有余悸吧
是的
多几天
一起去吃点好吃的吧
好的
你是喜欢吃拉面吧
是的
去吃拉面可以吗
什么都可以
– 什么都可以吗  – 是
有特别想吃的拉面吗
都可以的
你不太挑食呢
是的呢
医院食堂的拉面 果然还是没什么味道吧
确实如此
偶尔吃点重口味的也不错吧
是的
要吃豚骨的吗
可以啊 还蛮不错的
不过呢
不只是去一家哦
我计划去好几个地方
是吗 我知道了
不过啊
只吃拉面的话
感觉有点单调
我们再去吃意大利料理怎么样
这料理少见呢
那个啊
是我听病人说的
是一家连锁的意大利餐厅
我之前没太在意
最近才发现就在附近
– 我也听说过  – 真的吗
我一直知道它是家连锁店
但我想着 不也就是意大利菜嘛
不过听说
他们的大蒜番茄意面很好吃
所以我想
吃了大蒜后 回来工作的话
是的呢
会被人嫌弃的
所以就一直没去
休息日去的话 应该就行了
是啊
还有 听说那里的水煮蔬菜也很好吃
找个时间过去吧
好啊
然后
下个月初
是
那个
– 我安排了两天连休  – 是
你也别一直待在家里闲着
偶尔也出去走走吧
两天连休很难得呢
我们出去玩一天 怎么样
好啊 偶尔这样也不错
不过 印象中
你不喜欢海边吧
不太喜欢人多的地方吧
没错
那么的话
那还是
去爬爬山怎么样
爬山吗
虽然可能会很耗体力
说不定
感觉会不错
我们平时
都在不知不觉中
积累很多压力
是这样吗
不断被人叫来叫去
被拉着闲聊
又不能无礼地对待他们
毕竟是病人嘛
确实如此
所以偶尔
爬到山顶后 大声喊出来
对心情会更好哦
放松身心的意思吧
唱K似乎也能很好地释放压力
– 唱K吗  – 嗯
打保龄球也不错
保龄球吗
打出全倒时
那种砰的声音 真的很爽快
总之啊
虽然可能也没什么压力
但还是释放一下比较好
确实呢
你看起来很困啊
是不是睡眠不足啊
可能这阵子太疲劳了
把压力都释放出来比较好哦
确实
然后
我想听你唱情歌
情歌吗
我会练习的
对啊 练习一下吧
因为我想在车里听你唱歌
唱歌吗
不能总是我在哼歌对吧
对不起
虽然我总被人说跑调了
所以想听听你唱歌
我对唱歌
没什么自信
– 是吗  – 是
不过之前听过你哼哼唧唧的
就觉得你唱歌应该很好听
– 真的吗  – 嗯
工作时 你偶尔也会哼个几句
我都没注意到
就想你应该是遇到了开心的事
没事吧
不舒服吗
不是 我没事
– 最近经常这样  – 经常吗
– 是  – 是吗
最让你头疼的病人是哪种的呢
咦
这个嘛
是不是那种随意就叫护士的病人
毕竟我们还有其他工作要做
对了
待会还有点时间
我们去吃点东西吧
就当是早午餐吧
待会儿吗
我看一下日程安排
– 好的 有空的话就去吧  – 是
就在前几天
有位出院的病人
送了我一株花
那真是太好了
不过我对植物完全没有兴趣
虽然
真花的香味很好闻
但照顾起来太麻烦了
工作以外的事 我都比较随意
确实如此
结果就枯萎了
从那时起 我才意识到植物的花香也蛮不错的
我就想去花店买一些
怎么说呢
就想找
容易照顾
不需要太费心的
确实是
这样
结果呢
却是走进了一间杂货店
买了一束假花回来
不过
改变一下房间的氛围
也挺不错的吧
不过
我的房间 原本是黑色为主的简约风格
现在反而变得有点杂乱了
和你上次来的时候
长得完全不一样了
是吗
感觉就像进了储藏室一样
咦
那反而让我有点期待呢
话虽如此 我还是喜欢原本酷酷的风格
你还好吗
我没事
是不是太期待了
反而有点紧张
我在想要不要买幅画挂上去
你有什么推荐吗
毛绒玩具什么的
就算了吧
你是想改变房间的氛围吗
就想要 回家后能转换一下心情吧
感觉黑色的话
可能无法消除疲劳
确实是这样
莉莉的房间
我猜是粉色的吧
没错
我在想
是不是要慢慢放些偏粉色的东西
挂些照片应该会很不错
那待会儿见
是
刚才太过分了
很兴奋吧
今天要出院了吧
是的
现在床位不够
所以就被赶出来了
住院的人
不都是希望尽快出院的吗
不是
还想继续待着
特别单间
空出来了
听起来很贵的样子
只提供给名流
是吧
我肯定付不起的
有医院引以为豪的隔音墙哦
就算住不起
那要不要参观一下呢
试试里面的氛围
隔音墙吗
我想要
更毫无顾忌地享受
吉野先生
请多射些精液给我哦
要是被医院的人听到 我就完蛋了
可是
就算我是一名护士
我也有女人的欲望啊
果然啊
太棒了
真是太漂亮了
痴汉先生
– 是  – 今天
人家特地
穿了很色情的内衣裤来哦
色情的吗
可以请你确认一下吗
是
这里几乎都露出来了
好害羞 请不要一直盯着看
你穿得这么骚
不就是想让我看的吗
是这样没错
太棒了
这里很有弹性呢
太好吃了
这样可以吗
你看这边
这么
诱人的屁股
哪可能
忍得住啊
把屁股撅起来
太棒了
这里
你的腰
自己在扭动了
受不了了
受不了 真的受不了了
我还想再舔
转过来 转过来
脚底被汗浸湿了
超棒的
越来越湿了
已经有水渍了
好淫荡啊
小穴的形状都显现出来了
护士小姐的身体
我还想看更多
拜托了
请你
站着脱给我看 好吗
是
请注意高度
我好兴奋啊
好香啊
好好看的内衣
不过即使再怎么好看
在护士小姐的美貌面前
也只是陪衬而已呢
可以看看里面吗
好的
好厉害啊
光是这样 肉棒就好硬了
护士小姐的这里如何了
我也是
完全湿透了
好厉害
我想仔细看看 护士小姐湿透的地方
– 能让我看个够吧  – 是
好厉害啊
都黏糊糊了
来吧
请张开让我看看
好的
来
掰开阴唇
变得通红通红了
阴蒂也是
护士小姐的阴唇
都鼓胀起来了
是的
在动
很爽吧
还要舔更多 想要贴近点
流出来了
会高潮的
要高潮了 要高潮了
抖得好厉害啊
一直在抽动呢
好烫啊
里面怎么样了
你看
进去了
插进去了
好厉害
好舒服
收缩得好厉害
里面 一直在抽搐呢
不行 会高潮的
好厉害
不行 不行
不行了 不行了 不行了
太厉害了
还在喷着啊
还在喷着呢 好厉害
不行了 不行 不行
– 不行了 不行了  – 还没停呢 太厉害了
不行了 不行了
好厉害
还在喷 好厉害
不行 等一下
好厉害啊
全湿透了
喷了好多呢
对不起
别这样
很脏啊
好香啊
不行
太美味了
别再舔了
– 坐在我脸上  – 咦
护士小姐 你的屁股
我想尽情地舔
来吧 来吧
好湿啊
– 可以吗  – 当然可以
好好吃
不行啊
真好吃啊
超好吃的
护士小姐太骚了
护士小姐的腿和屁股
配着被淫水浸湿的丝袜
全都好色情
这样可以吗
太棒了
真爽
不妙
这个 太紧了吧
好爽
好熟练啊
技术真好
太厉害了
感觉爽吗
超爽的
感觉要射了
可以吗
快要射了
好厉害
好厉害啊
– 好厉害  – 好厉害呢
射了好多呢
是的
好厉害
吓了我一跳
你从没这么仔细 看过男人射精吗
是的
那么
能让你看到
我很高兴
那个
是
刚才你帮我舔干净了
我也想帮你舔 可以吗
– 真的吗  – 是
好浓的味道
对不起
除了前列腺液
还参杂了精液
肉棒要变得奇怪了
舒服吗
非常地舒服
好厉害啊
差点又要射了
又有感觉了 等一下啊
要忍不住了
好厉害
又想要射了
– 又想射了吗  – 是的
用嘴也很棒
不过我还是
想要用护士小姐的小穴 让肉棒爽到能够射出大量精液
我明白了
小穴
那个黏糊糊的的小穴
请让我看看
好的
好像要把肉棒吞进去一样
一张一合的
好厉害
夹得好紧啊
感觉要高潮了
好深
好厉害
插进去了
– 我能动吗  – 好的
好舒服 好舒服啊
感觉太棒了
再来 再来 还不够
就是这样
好厉害
缠绕得好紧啊
居然能收放自如吗
好棒的屁股啊
这个
这感觉太爽了
好厉害
完全黏糊糊了
喂
再来 到床下面来
好爽啊
好舒服
受不了了 我受不了了
可以再射一次吗
再让我射一次吧
我明白了
好爽啊
腰停不下来啊
继续动
好厉害 好厉害
不行 想要射了
好爽啊
要射了
还是硬着的呢
那当然了
面对这么美的护士
只能射一两次就是大蠢蛋了
你看
我也还想要继续做
好的
这次可以由我来动吗
可以吗
好
那样
好厉害啊
感觉太棒了
要高潮了
好爽 好厉害
好厉害的姿势
为什么
小穴会这么地紧
太犯规了
要高潮了 要高潮了
好厉害
还可以继续吧
是的
夹得好紧啊
好厉害
停不下来了
顶到了
太厉害了
肉棒受不了了
顶到好深里面
被吸住了
被吸住了 这样的话
顶得好厉害
太棒了
腰完全没停下来呢
等等 不能从下面顶上来啊
太激烈了
太厉害了
停不下来了
等等 还不行啊
等等啊
到最深处
– 深处舒服吗  – 很舒服
等一下
这个怎么样
好爽啊
不行了 要高潮了
好棒啊
好爽啊
深处要坏掉了
不妙 好爽
好舒服
好厉害
那里
好舒服
不行 要高潮了
不行 不行啊
快要射了
要射了 要射了
要射了
面前这位白衣女神
被我射了一脸精液
竟然还一脸享受的样子
痴汉先生的肉棒
看来与我很契合
（主演 七森莉莉）